---
name: Баґ репорт
about:
title: ''
labels: ''
assignees: ''
---

## 📋 Опис
Опишіть баґ, та який був очікуваний результат
> Приклад: При використанні вогнегасника у невагомості гравець не був відштовхнутий.

---

## 🔁 Відтворення
Перелічіть кроки, які призводять до виникнення баґу.

1. Заспавнитися як роль Х
2. Зробити дію Y
3. Побачити дію

---

## 💥 Очікуваний результат
Опишіть який був очікуваний результат.
> Приклад: Вогнегасник відштовхнув мене у невагомості.

---

## 🧠 Отриманий результат
Опишіть що дійсно сталося.
> Приклад: Нічого не відбулося, я просто застиг на місці.

---

## 📸 Знімки екрана/Відео
Прикріпіть будь-яке медіа, яке може допомогти нам у вирішенні вашої проблеми.

---

## 🗺️ Деталі
Додаткова інформація, яка може нам допомогти:
- Мапа або номер раунду (Якщо відомо)
- Ігровий режим

---

## 🧩 Нотатки
Якісь додаткові нотатки або додатковий контекст, який допоможе нам у вирішенні проблеми.
